எனக்கே பிடிச்சிருகு பிறோ இந்த பிராங்கு
"I like this prank"
அள்ளாப்
allap
கேட்குதாடா
Ask_votes
ஆம், சொல்ல
Yes, tell me.
இங்க வந்திருக்கம்டா, அண்ணா நகர்
I have come to Annanagar Tower Park.
டாவர்பாரிர்க வந்தேன்
சரி
Okay
என் அக்கா துரமமா இருக்காங்க
My sister is far away
ஆஹா என் யார் சாத்தனம் கிறக்கு
Aha, my friend is being mischievous.
அசிங்கப்பட்டால் ஆன்ட்டோக்கார்
If worried, consult a lawyer.
ஏ! இங்க இரண்டு பொண்ணுடா
Hey! There are two girls here.
யெந்தாஸ்ட் பிடட நம்பர் வாங்குறா
Buy the Yamaha Paddock number
நாயில் ஬ோர்
Dog's barking
ட்ரீயில் ஬ோர்
"Bored in the trail"
சொல்ற கேளு, சம்மையார்ந்துச்சி
Listen to what is spoken, embrace
டேய் உங்க ஆஜுகோர ஆலவில்லையா?
Hey, do you have your charger?
எனக்க பேசவேல்லைடா
I don't know how to speak.
அவஙில்லா வந்து
She did not come.
ஹை பிரோ
Hi bro
நீங்க எங்க வேல் சேரும்ணு கேட்டாங்க
You asked at what time you will join our
அதாவது வாய்க்கு வந்தபோடியலா பேசப்படாது
Here's the translation of the text from
எதையெல்லாம் நியாயமா பேசவனில்லுதான்
There is no one who speaks with fairness
நா சொன்ன இந்த மாரியலிலா சொல்லுட்டாம்
I'm saying we should say this scenario
இந்த மாரி இந்த மாரியல
This is a Mariyanal
What is – what is – what is – what is –
என்னவென்னவென்னவென்னவென்னவென்னவென்னவென்னவென்னவென்னவென்னவர்
what is – what is – what is – what is –
புதுசாயா யாரிடடே ஏமாற வேணும் இல்ல
There is no need to fear anyone,
யாரிடடே ஏமாறுவதே போதும் அப்படித்துன்னா
Whoever it may be, it is possible to